# Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий для сотрудников банка. Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к БД, но можете свободно использовать код вёрстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удалённой базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.
После запуска сайт будет отображать информацию по пропускам, историю активности каждого пропуска, а так же информацию о пропусках, которые не закрыли визит в хранилище.

### Как установить
Установите [Python](https://www.python.org/downloads/) версии 3.10.
Клонируйте репозиторий себе на компьютер командой:
```
git clone https://github.com/Romigo24/django-orm-watching-storage
```
Но для корректной работы приложения вам потребуется установить следующие переменные окружения:

- **`SECRET_KEY`** - Секретный ключ для вашего приложения. Он используется для безопасности данных.
- **`DEBUG`** - Указывает на статус режима отладки (Включен - `True`, выключен - `False`), при включенном режиме отладки приложение будет выдавать подробные сведения об ошибках.
- **`DB_ENGINE`** - Используемый движок базы данных.
- **`DB_HOST`** - Адрес хоста базы данных.
- **`DB_PORT`** - Порт, на котором работает база данных.
- **`DB_NAME`** - Имя базы данных к которой будет подключаться приложение.
- **`DB_USER`** - Имя пользователя, используемое для подключения к базе данных.
- **`DB_PASSWORD`** - Пароль для пользователя базы данных.
- **`ALLOWED_HOSTS`** - Список допустимых хостов, с которых сеервер может принимать запросы.

Эти переменные можно внести в файл `.env` в корневой директории проекта.
Создайте виртуальное окружение в корневом каталоге командой:
```
python -m venv env
```
Активируйте виртуальное окружение командой:
```
source env/bin/activate
```
Затем используйте pip (или pip3, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей командой:
```
pip install -r requirements.txt
```
Затем можем запускать скрипт через IDE или через терминал командой:
```
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```
И переходить из браузера по адресу `127.0.0.1:8000`

